论装逼我只服她！
农夫山泉有点甜，这女的说话有点悬！
这个？？？？？？
小时候爱吃红薯，那天妈妈蒸了一笼红薯，我馋坏了，追着闹着要吃，妈妈把红薯放到桌子上，警告我红薯烫，不准用手去抓，说完就去做饭了，我看着桌子上的红薯，口水都快流了
知道打不赢对方的时候，千万不要惹她
被女友督促戒烟，跟她说：“科学上说，男人抽烟是为了缓解压力，因为抽烟跟小朋友吃奶的动作最接近！”女友看了眼我问：“你想表达啥？”我盯着女友胸部说：“你得辅助我戒
来来来，兄弟跟俺走，，
饼夕夕买的，很棒棒
蛙：累死了，每天课排的满满的。
这是我见过最牛的堵门，坦克啊！
同事拈花脑袋长的像个酒葫芦。每每问及原因，他总说是遗传的原因。可他父母脑袋都挺圆的。昨天晚上喝酒，都喝多了，抬头又看到他的脑袋。借着酒劲，终于问出了实话，他说：
不按剧情走
猫:我的内心毫无波动，甚至还有点想笑
等我练成了降龙十八掌，看我不打死隔壁老王，今天被他欺负惨了！
目标明确，出击
送什么礼物能让女生感动到哭
我今天和同学去饭店吃饭我的面里面有个虫子我就想让老板换一碗结果同学说我太讲究说要是以前打仗都跟你这么讲究早饿死了我听了很气有什么话让我反驳一下
你活在哪个年代？
大哥稳住，肩顶千吨石让路人安全回家，你是一个大大的好人
【长颈鹿跳水~霸气啊】
单身狗的寂寞
吃不起，吃不起
这是该怪池子呢还是怪水呢？这种东西是不是叫软蛋？
备孕那会，婆婆天天督导我们夫妻生活，老公:妈，我俩的事您就别跟着操心了！婆婆:你以为我容易啊，我不得天天想着用什么法子询问，既不能问得太明白，又能打听到我想知道
高中的你做过哪些“轰动全校”的事？网友：每个班都有我的前任
几个好哥们在一起吹牛比谁游泳快。有人说独.霸某游泳池的；有人说得过全校第一名的；最后拈花赢了。他说：“我有一次去动物园喂鳄鱼（就是一根木棍子前边拴根绳子，然后绳
如果你的前男友掉进水里面，你的专业会为他做什么呢？
最烦上课了，每天都承受着煎熬,一个班级就我一个男生
乱停车的后果，哈哈哈哈我能说句干的漂亮吗？
今日最佳安排一下。
舍友凌晨两点回来，我正好起床小便，他和我说:“兄弟，早上你走的时候叫我一下，我怕我起不来。”早上7点多我起床洗涮完叫醒了他，然后我上班去了。晚上7点40多我回到
完美诠释了什么叫卡路里。
大爷永远是你大爷
尼🐴，想骗我钱还抢我饭碗啊！你去群里打听打听，我才是骚男助理啊，为啥不直接去骗骚男啊！！！我看看你咋骗我钱。
最早的电话诈骗
论理科生和美术生。。。。然而我是文科生
隔壁纸箱厂工人一共不到20人，食堂开不起来就跟着我们食堂吃饭。他老板看我们菜太……每天中午就端一盆儿卤鸡腿儿，给他的工人分。我们老板知道后跟他吵了起来。那老板年
尴尬
大厨也是个过来人
一定是玩真心话大冒险输了
武侠片看多了的节奏！哈哈哈……鉴定完毕～这是亲妈！
这才是真正的夫妻档！！
刚到宿舍的我感觉好恐怖
遇到饺子、抄手分不清的食客怎么办？一个年轻女孩说要饺子，饺子上桌以后，忽然问我：你这是饺子吗？我说：这就是饺子啊女孩：怎么连续两次都这样？然后指着餐牌上面抄手图
要不是看你长得漂亮，我才不把私房钱给你呢
上午去菜市场买了老爸老妈喜欢吃的菜，忙前忙后的弄了一个多小时，还陪老爸喝了一瓶米酒，吃完赶忙给老爸泡他喜欢的龙井（老妈蜂蜜水）:爸，你这个儿子不错吧？老爸看看我
哥们，你这杀伤力挺大啊
猜不到结局系列
冷漠脸一秒变娇羞
工地搬砖的是不是喔
昨晚睡不着，我打开电脑看玉蒲团之玉女心经，看到经典处，儿子在门外吼:爸，几十岁的人了，能不能把声音关了……唉，儿子，我以为我还是18.9，忘了你都上高中了！！！
闪了我的腰…………
这个小情人实在不好养啊.....都几点了还不睡觉
怎么回事小老弟，不按套路发展
我又被警察拦了！！
少皇沙雕发明合辑
万万没想到来相亲的对象穿了一件薄纱抹胸裙。她那顶级身材一下子就呈现在眼前。我立即叫来服务生点餐道：“给我两份牛排！要十成熟！”服务生立即心神领会的接单去了。对方
一小哥表示，虽然这恶作剧是亲妹妹做的，但现在已经想一刀捅死她了
一群损友，整天黑我
原先一个朋友，吃喝嫖赌抽，欠下很多钱，去网上借钱，紧急联系人留我電话，由于他不还钱，也拒接任何来電，催款電话老打我这，不胜其烦，怎么解释也没用，于是我想这样一套
玻璃栈道奇葩多，小孩虐你都没商量
原来KFC是快餐店
孩子他爸假装晕倒，看孩子什么反应
有次不想起床。在床上哼哼的叫。室长看不下去了，说：赶紧起了，别哼哼唧唧的。我道到：我可没唧唧。。。众人大笑。。。。@0
Brightside网站上一组极其幸运的照片，看着有点羡慕，猛吸一口别人家的欧气
读幼儿园的小侄子每天都问我要钱，时间久了把我要烦了。我就问他:你天天要钱干啥！也没见你买东西！他说:叔叔，你反正找不到女朋友，就把钱给我吧，中班的小薇答应做我女
干女儿:我们本色出演好不啦
这个世界上，还有阿三哥做不出来的事情吗？
其实周星驰每部电影里都有功夫的影子，曾有人说过，若是要真的打起来，甄子丹也未尝是他的对手！
哈哈哈哈哈哈哈哈
外甥上幼儿园大班，有一天我指着车牌问他怎么读。外甥：白完AL……这时姐姐出来了说：还好我们不是芜湖的……
隔着屏幕都能感受到浓浓的父爱
这种快乐只有就结了婚的男人能体会
讲真的，，，，
这80多的老爷子太威武了
好锤子！！
领导胆结石去北京301做手术回来。同事一起，讨论一下怎么看望。我在想送什么水果，还没有开口。同事问“你们说是三千好，还是五千？”。我好像明白我们升职速度差别这么
不开心就看看吧！
套路深第三波，大家快来出招呀！已经顶不住了。
今天早上坐公交去阳明路，靠在公交车座位上睡着了，猛然醒来，发现到了八一大桥上。我大喊一声:“脱软，，坐过站了！”我站起来，走向司机想问问下一站是哪？这时周围的人
来了就坐一下呗，屁股还没着地又走了！
未来的首席摄影师，超模
这些回答笑的我脑壳疼
上一年级的儿子，这次月考考了80分，全班倒数第二，我正准备好好教育一顿。老妈不让我揍，她还奖励了一堆零食，老妈还说:幸好不是倒数第一...
陪闺蜜去看脱发，这位医生你凭啥说你是砖家？？请收下我🐷叫般的笑声，哈哈哈哈哈
有个很污的老公是什么体验？晚上，我躺床上玩游戏，老公用诡异而淫荡的表情问我:老婆，我要跟你玩强jian游戏，愿意不？我:不愿意！老公:你要是愿意还算强jian吗
这是什么方言，听不懂
最佳俯卧撑姿势
第一次结婚难免紧张没经验，哈哈哈
刚花了500上品灵石购买的四角青龙宝宝，诸位道友请点评
闺蜜约我逛街，告诉我天可冷可冷了！一定要多穿多穿多穿...然后我就穿个羽绒服，扣个帽子戴个口罩围脖，捂的严严实实的就出门了...一路上都好多人都用异样的眼光看我
好任性的女司机，谁放的大圆球把它拿走
老司机你发了多大的誓？
拍西游记时难得的失误镜头！
人生如戏！被安排的明明白白。
这个寝室不简单啊，要么是套路深要么就是脑子有问题
一句话不割，谁有这种感觉，和别人吵完架后才想到有很多反击的话！没发挥好，想再重吵一次呢？～～～
准备拍了吗？我开始展露我的真功夫罗！
来啊，互相伤害啊，妹子干得漂亮
1998年马化腾开QQ,让你们注册,你们不注。现在一个5位数的QQ几万。2003年马云说开淘宝店不要钱,让你们开店,你们不开。10年淘宝造就了无数个亿万富翁。2
看到人没事忽然觉得很搞笑！！
二分钟，看完百年经典恐怖电影角色！送给万圣节的你！
说河南信阳农林学院湖边的柳树上，有个巨大的马蜂窝。农学的同学得知后，想为学校除掉这个安全隐患。同学们有序配合，暂时封路、拉断树枝、烟熏马蜂、包走马蜂窝，通过油炸
暑假的时候老婆不想女儿在家天天玩手机，就想给女儿报一个武术班，女儿不想去。老婆:你想想你爸爸每次喝多了回家还能心平气和的和妈妈说话，难道你不想有一个这样的男朋友
对不起大哥，打扰了……
女友颜好活好身材好，细腰翘臀大长腿，170，100斤左右，腿身腰臀比例都特别好，就是性格太open。大学异地四年，每次去她学校找她，她给我介绍这个学长那个师哥的
涡轮增压鸡
笑死人的段子，当心别喷饭
走进科学：解开大自然的神秘
是我太能吃了，还是鸡太小了。
我一个朋友当年二十岁时，他爸开了一个装修公司，他办砸事情后，他爸让他家里呆着，他爸养着他。现在他四十多岁，他爸终于退休了。他想一展宏图，没想到他儿子又接手了公司
你会怎么办？
转:“这个太流氅了”。。。
你们都拥有全世界独一无二的老爸
万能重启！
替“10.28重庆公交坠江事故”中，那13位陪葬的乘客，写一篇《忏悔文》
最近中午下班回店里吃饭。今天中午到店时，媳妇说:光忙乎了忘做饭了，，不是忘做饭是忘插电了，，也不是忘插电，是插错了，焖饭插上了电水壶的线
底发生了什么，尾部感觉一阵清爽
美国说唱歌手50Cent最近透露，他自己花了3000美金（约人民币2.1万元）买空了多年死对头JaRule演场会200张前排座位的票，目的是“要让座位都空着”…
现在的小学生都是如何追星的？简直太好玩了！！！
老板套路深啊！
图谋不轨的小姐姐太多了，男孩子一定要保护好自己！
后来发生了什么？
听着同事们说着他们的爱情故事。我嗤之以鼻的对他们说道：你们那算什么！想当初有个女孩为了我，宁愿受地狱之苦，不喝那孟婆汤，也要记住我的样子~~~只为下辈子绕着走。
只要思想不滑坡，办法总比困难多。
闺蜜约我逛街，告诉我天可冷可冷了！一定要多穿多穿多穿...然后我就穿个羽绒服，扣个帽子戴个口罩围脖，捂的严严实实的就出门了...一路上都好多人都用异样的眼光看我
你们有啥想写的吗？留在评论区
西瓜也能玩出如此境界！
以后谁结婚给他放一段这个
城里的理发师都这样吗
我妹妹比我小一岁多，性格完全是男孩子！有一次放学，我喜欢的班花和我一路，我特别激动，就想介绍给妹妹认识一下！我招呼妹妹：这就是我经常给你提起的，，，话还没说完，
小姐姐，别人都是人造革，你是真的皮啊
天下功夫唯快不破
这才是赵丽颖冯绍峰领证的真相！
全是变形金刚
兄弟，你这自来水里到底有多少漂白粉
十一的时候，我们几个本科室友一起去湖南玩，有一个抽烟，而且抽的比较厉害，我们几个没事就说他控制点，别抽太多，对身体不好——————橘子洲洲旁舟舟行洲不行，天心阁
这理由让我怎么忍心不举报！！！
别选了，两个对付一个胜算大点！
可以把我的脸P到第一张图上吗？
全自动盖房机器人
终于找到治疗颈椎的好办法！
王者走位！
昨天开车遇交警临检，我把车挺稳，警察一个敬礼。小时候受的良好教育，在这一刻体现出来，我激动的喊到:“警察叔叔好！”我话音刚落，柔柔的女声响在耳边:“您好，请出示
我得小树苗
一早醒来，同事的床超出去三寸。同事一边用身子把床顶到原来的位置，一边说：睡觉翻身都能把床顶出去好远。我先偷偷笑会儿，这话谁信呢？
老刺激了
你父母都给你取过什么有趣又惊艳四方的名字？
完美舞步
肿么啦？！
早几年的事，电饭煲蒸了一锅饭，刚做好，老板车过接外地做一个多礼拜活。回来时发现米饭里翻泡泡，都是酒味，想着米酒就是这么来的，拿碗倒出来喝了，挺好喝的，还甜甜地，
说好的童话里的美好结局呢?
这样子斗地主，很形象了！
致命打击！
这……………
我只看前面
女朋友想买水果 XS，暗示几次我都装傻充愣搪塞过去了。中午，女朋友拿着一个手机壳跟我说:你看我买的手机壳漂亮吧？我瞄了一眼手机壳:嗯，很漂亮，跟你很配。女朋友嘟
這次我老板发狠了，我要不要提前辞职
知道打不赢对方的时候，千万不要惹她
只服打在脚上那个
必须点赞，只为了最后一副画！
这些声音陪伴我们长大，真的听起来就浑身鸡皮疙瘩
一看老爸的衣服，就知道是社会人
睡前刷抖音小感触，分享给二货“芒果炅说爱情只是见面时一分钟十分钟的事儿，剩下的就是情商的博弈和慢慢转化为亲情的过程……”“净扯犊子！爱情都转化为亲情了，谁还下得
保洁大妈的二次青春绽放
单位体检，闺蜜被查出甲亢。找医生咨询治疗方案，医生说，目前比较难治，降指标易，就是容易复发。建议入院治疗，我们通过药物，先给你治成甲减。闺蜜表示不解，医生解释道
优秀啊。。。。
女汉纸专用坐姿，卧槽，哈哈哈哈哪一个是你？
忍一时越想越气，退一步越想越亏
让人哭笑不得的鬼才发明
今天和媳妇儿带俩孩儿去公园玩，说好电车她骑去叫我骑回来。到公园她就说：“电车快没电了，你胖你骑自行车，不然电车到不了家就得推着。”一路上老说没电了走不动了，吓得
国外当爹的，为了陪孩子玩脑洞大开，国内当爹的，为了自己玩不陪孩子绞尽脑汁。
今晚秋名山不见不散
已官宣！金鹰女神是迪丽热巴☞~第12届中国金鹰电视艺术节暨文艺晚会令人期待的"金鹰女神"终于揭开神秘面纱，青年女演员迪丽热巴
这个掏！很有灵性！😂
你无法说服爸妈的生活习惯都有什么？
公司聚餐结束，我和一女同事在路边等车，她忽然贴得很近的站到我左边。闻着她身上的清香和淡淡的酒味，今晚会发生什么我都想好了。这时右边马路上一辆车疾驰而过，我这才知
好球
苍老师最新作品问世以来，收到了屌丝们滴疯狂追求！！！
二哈：我有个两百万的装修计划
